按现在的速度，
树叶前怕是赶到去掉后墙。
对呀，
不妨师是哥哥前几日教我的福击
化中如云，
看一下
哥马车交给我了，
你就安心修炼吧。
哎呀，
我如何才能真正召唤灵相本体呢？
早就说了，
等你到了灵黄镜，
小爷自然就出来，
你不出来我怎么到灵荒镜，
还有灵儿的事
不能久，等
是你这丫头
鬼点子跟猴子学的吧，
哥，
我怕你太累了嘛，
不识好人心，
真是
迟到了透，你
你后悔跟哥一起来大荒吗？
只要跟哥在一起去哪里都行。
这个大包
跟其他地方不一样，
很多穷凶极恶的罪犯都被流放到这里，
还有凶猛凌煞处，
专门吃你这种女娃娃，
我好怕怕
你这个细节
等进入了大荒，
我们就去找一个大镇，
你一定能去除你体内的异象。
哥，
等我病好了，
也要成为灵想师
以后啊，换我来保护你。
想必是有时间，
每隔几个时辰开启一次
命进取，
没命归
呀，
想死之人废。
什么话
走？是
哥
这大荒，
一路走来都没有人影，
我们得加快脚程，
尽快赶到镇宁寺，据点先歇歇。
一旦失控，
他就会永远占据你的身体
答应我
朕我求过怪
哥带你离开这里。
这个我是在跟你煞提供杀气。
原来
那是煞物，
这煞物与大荒共生，共长
来历未知，
只知道所有的凌煞在煞
雾中都会变得异常狂暴，
尤其是那雾中俱煞，
要是被他缠伤，
可谓九死一生，
感谢姑娘仗义相助，
不知姑娘
高姓大名
丁香
南陵城镇灵司九品护守令，
因违反司规
被发配大荒
妹妹丁玲
身怀凶煞，
自幼意向频发，
你到底是谁，
怎么
认不出一起长大的姐姐了？
冯姐姐
哎姐
呵呵呵，
你去这么多年，
我以为再也见不到你了，
怎么会呢？
来大荒这些年，
我时时刻刻都想回南陵城找你们。
可是沙雾频发，
鳞沙遍地，
师傅一定要我突破零五经才肯放心。
圆圆姐，
你是怎么找到我们的？
成。如今这般模样，
这些年
真是苦了你们了。
圆圆姐，
这事儿在我心里
一直过不去。
凤姐姐
别自责，
我和灵儿还好好的呢。
此番我们先来打荒，
就是要找到净化灵二体内异象的法阵，
只是大荒这么大
一时还没有头绪，
大皇竟有这种法阵，
难道是
可是知道什么消息？
不过你们放心，
以我吴玄门在大荒的实力，
一定能够帮你们找到线索，
丧尽天良衣冠禽兽啊，
要将这湖口村上下
一百七十八口人
受灭口。